嚟𠺢嘛，叫星級上，十軍次個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
發號陳陳天空裏
得閒想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
白髮滲滲天香裏，熱熱地呼叫
興奮熱情哈開心到不得了
係得唔係啊？
天平先生要結婚
喺好耐…
之前，有好多恐龍嘅時代
呢一集嘅IQ博士
點解會發生喺呢個時代嘅呢？
喂，起身喇，返學喇
嗨，早晨…
哎吔，我副眼鏡喺邊啊？
呢度係原始時代，冇眼鏡，冇眼鏡㗎
食緊乜嘢…
我噉樣轉，係會有火
火可以燒魚
轉極都唔着，好難搞喎
好簡單咋
好咗啊
啲魚燒熟喇
連人都燒熟埋呢
我錯喇
路上小心啊
你好…
你好
你哋唔好打交啦，一定要好好相處啊
拜拜
小云，早晨啊，你好，打緊獅
我哋全部喺呢邊啊
叮噹…
早操已經做完
我哋而家開始上堂喇，係
好靚啊
好喇，我哋今日第一堂係上英文堂
大家手先
揭開課本嘅第三頁吖，係
老師，小熊佢揭唔開啊
好重啊，揭唔開啊
噉呀？
哎吔，嚟啦，小雲，請你幫下佢手啦
嗨
不愧係小雲啊，各位，拍手啦…
小雲係好乖嘅細路啊
小雲係好乖…嘅細路啊
點上堂啊？
借咯
我已經決定咗要你做我個老婆啊
你到底想點啊？
我想同你結婚啊
老師…
咪走啊
喂，小雲，將呢塊石掟嗰個人啦
知道喇
打中咗啊
蠢材，大近視
救我啊
今晚嘅晚飯係食燒大雀
係
燒三角龍？
我講笑咋
哎吔
哎吔，唔該晒，小吉，唔該啊，波士…
大件事喇…
捉咗我未來太太，六子小姐呀？
我驚…
弊喇…
好啦，包喺我身上
用呢樣嘢
呢樣係咩嚟㗎？
係水槍呀？
蠢材，邊有用㗎？
綠子小姐
千平先生，救我啊
綠子小姐，你放心啦
我一定會嚟救你㗎
我等咗你一已經等咗好耐，就算冇機械
亦估任何嘅武器，我都可以贏定星蘭
我一定可以贏到
真係不愧係大王啊
絕對唔會放開任何機會
呢個係好機會
噉樣定星就屬於我㗎喇
但係，其實我哋噉樣做啊
係咪唔講規則啊？
大家都融入咗原始時代啊
所以話你諗嘢好天真呢
所謂聖者為王𠻺嗎？
乜係咩？
放開我，陣，放開我
我到焚你兩堂啊
你食埋我老婆會好幸福㗎
哎吔，係綠箭小姐啊
我好喇，上啊…
就追到喇…
好啦，噉我哋飛上天啦
好
救我啊，千平
綠次小姐
見到未啊？
有本事追上嚟啦
可惡啊，竟然捉走我最心愛嘅人
唔可以原諒啊，係喇，小云啊
同佢打個招呼
知道
冇戴眼鏡，所以打唔中，點算好…
真係水皮啊
喂喂
哎吔
真係好危險啊
發生咩事啊？
咩事啊？
我哋實會攻擊啊
你哋實會控制啊
你做咩撞埋我哋嗰度啊？
你哋做咩唔閃開啊？
到最後結果都係噉㗎
綠豬小姐
哎吔？
係喇，六子小姐呀
請你同…
同我結婚啦
係，我願意啊
六子小姐，千平哥
哎吔
好完美啊
噉樣就算好怕醜嘅我都
要向六子小姐求婚啦
今次無論如何都要成功啊
開始喇，裝置
開動
你係咪想求婚啊？
係啊，你哋係幾時返咗嚟？
波西，其實係噉㗎
呢隻貓想要啲食物啊
呢隻貓睇嚟應該係蕩失路
你就畀啲嘢佢食啦
我而家好忙啊，遲啲先啦
哎吔…
呢個模型有乜用㗎？
哎吔，唔好掂啊，眼都濕埋棟啊
我都話咗唔可以掂喇
哎吔…
小腳啊，唔好啊，你快啲過嚟呢邊啦
到底係咩事啊？
喂，千平先生，頭先嗰啲係咩嚟㗎？
冇法啦，就話畀你知
聽完之後唔好嚇親啊
頭先見到嘅，就係小腳隻手指啊，吓？
小鬼隻手指應該冇咁大
㗎喎正如大家所見嘅
係我屋企嘅模型
但係呢一個其實唔係普通嘅模型嚟
只要喺呢個模型裏便發生嘅事
就會連隨喺我屋企發生同樣嘅事
唔係𠻺嗎？
就算你幾犀利都冇可能
係真㗎
例如好似我噉，由窗口望入去裏便
嗱，係咪嚇咗一跳啊？
博士塊面果然好大啊
唔關你事
不過真係好勁啊
你到底用啲咩理論做件噉嘅嘢出嚟㗎？
呢度卡通，唔可以要求有合理嘅理論
哦，你又講得啱𠸏
呢個係屬於我嘅模型
人形嘅模型
我係可以喺呢度隨意噉操控
而且可以發聲𠻹㗎，你好…
講得掂，係咪好犀利嘅發明啊？
玩，好好玩，都叫咗你哋唔好掂㗎喇
個發明幾好吖
下次一於整個傻瓜超人模型整蠱佢啦
喂，都叫咗你哋唔好掂咯
我都冇掂到
好啦，由呢刻開始
就睇到呢件發明究竟有幾厲害
首先將個計時器定為10，噉樣
跟住就會喺十分鐘之後
發生呢個模型所發生嘅事嘞
淺平先生
唔通你打算用呢
個模型嚟向山吹老師求婚呀？
當然啦，就係為咗呢個目的而製造喇
唓，真係好傻啊
乜求婚唔係只要講一句「不如
我哋結婚啦」就得㗎喇咩？
因為…
我怕醜啊
首先係六子小姐坐車嚟到呢度
然後…
佢落車之後就即刻同我打招呼
你好嘛？
非常英俊又有型嘅千平仔
唔好畀人講大話啦，你好煩啊，收聲
你好煩啊，收聲
哎吔，跌低咗喇…
傻瓜，要我講幾多次唔好掂你先明白？
我都冇掂過，我吹吒嘛
佢講得啱吖
佢的確一隻手指都冇掂過佢哋
總之掂同吹都唔得啊，你呢個嘢啊
幾時變得咁狡辯㗎？
你再搞搞陣
我就向你扮鬼面，聽到未？
呢個小雲真係好唔聽話
波士，隻貓話好肚餓，想快啲有飯食啊
遲啲先啦，因為而家係重要關頭啊
開始喇，終於都開始喇
終於都…
要求婚喇
六…
六之小弟
請你…
做…
我…
結婚喇
佢話好難食喎
唔係呢個問題啊，即係要佢逃返出嚟啊
係
喂，唔好畀佢走啊，咪走啊…
快啲唔好走啊，快啲捉住佢啊
係
你聽唔聽到啊？
係喇
就喺佢哋兩個周圍揾
嗰陣十分鐘就快過去喇
揾唔返佢出嚟就係大件事
得咗係喇
好啦，快啲令佢吐返個模型出嚟啊
綠珠小姐
唔好啊，等陣啊…
唔好啊…
等陣…
博士啊，你做緊乜嘢啊？
哎吔，我嘅身體唔受控啊
快啲令佢吐返出嚟啦，小雲啊
如果唔係我就會…
哎吔，唔好啊，快啲啦，小雲啊
你好嘛？
非常英俊又友善嘅千平仔
你好煩啊，收聲
唔係啊
呢句嘢根本唔係我想講嘅説話嚟㗎
傻瓜
我講幾多次唔好掂你至明白
總之掂同吹都唔得啊
竟然真係發生咗一模一樣嘅事喎
你做咩嘢啊？
你以前唔係咁搞搞震㗎，你再搞搞震…
噉你…我就向你扮鬼臉，聽到未？
即係話…
六子小姐
請你…
同我…
同我結…
婚啦
哎吔…
弊喇…
我雙腳唔郁得啊，你…
你唔好過嚟啊，你想食乜嘢我都畀你
請你唔好過嚟
我真係一啲都唔好味㗎
唔好食我啊
你千祈唔好食我啊
前皮先生
哎吔，消失咗
原來根本就唔使咁驚
只要閂咗個掣就得喇
小雞好犀利啊
有冇味啊？
雖然唔係好知發生咩事
不過今次真係一場災難啊，希望你
可以快啲冇事好返吖
我…
我而家已經冇晒事㗎喇
好有活力啊
嗱，你睇下…
都好有活力㗎
喂，你哋靜啲啦
你兩隻嘢啊，真係好曳啊
成日喺度搞搞震，畀咁多麻煩我
起碼山吹老師嚟咗嗰陣，乖乖地得㗎
唔得…
大家都咁有活力，真係太好喇
六珠小姐呀
我…
請你同我…
激…
激乜嘢啊？
冇嘢…
我沖杯茶畀你吖
哎吔
點解我會連一句請你同我
結婚啦都講唔出口咁失敗𠸏？
每次到咗重要關頭都咁失敗，我呢個人…
好啦
就趁呢個時候練多一次啦
樂子小姐，請你同我結婚好嘛？
好
噉我哋就結婚啦
佢哋兩個真係結婚呀？
唔係嘅
山吹老師佢真係…
好犀利
結婚啊…
離晒譜㗎
呢啲咁求其嘅劇情都可以接受到嘅咩吓？
地星真係會末日啊，嘩
恭喜晒…
而家請男女雙方交換戒指
交換戒指
我冇話交換頸圈啊，係戒指啊
喂，快啲拍紀念照啦
好啦，各位，係拍起新郎啦
好
好嘢
我都要拍啊
好高啊…
哎吔
救命啊…
哎吔，救我啊…
哎吔
好痛…
呢度係…
係我屋企？
果然係發夢啊
又係𠸏
邊可能會咁順利吖？
除非發夢吖
小壞
老師，莫小佢起咗身喇
小壞啊，頭先你講咩啊？
你冇事吖嘛？
唔係，好痛…
唔係發夢噃
羅茜今日喺我屋企留到幾時啊？
會一直喺度
係真𠸏？
以後都一直喺度好嘢啊…
綠子小姐，肯嫁畀我做老婆啊，萬歲…
我真係好幸福啊
好嘢…
要留意喇，下一集係「新婚旅行」啊
萬歲…
萬歲
你好，我係小雲啊
下一集係「新婚旅行」啊，唔得
你想跟埋我哋一齊去？
絕對唔得啊
新婚旅行只係兩個人去㗎咋
我明白喇，但係都要去
唔得
下一集：「IQ博士係結婚喇」
「新婚旅行」係咪好犀利？
我有個好唔好嘅預感啊